"Pergi ke Kuba dan Kazakhstan"
"Para anggota bersemangat
untuk menjumpai penggemar"
"Namun harapan
mereka tidak terpenuhi"
"Mereka tidak mengenali kita"
"Mereka mengatur
acara jumpa penggemar"
"Terima kasih telah
menyambut kami"
"Tim Kuba berburu jejak-jejak Korea"
"Dong Gu bersinar
di antara mereka bertiga"
"Mereka membiarkan tubuh
mereka mengikuti irama salsa"
"Mereka berseru untuk kebebasan"
"Humor Joon Ho berhasil di Kuba"
"Mereka ditraktir makanan Kuba"
"Lezat"
"Matahari yang terik terbit
di atas Laut Karibia"
"Pagi hari di Kuba itu penuh energi"
"Bagaimanakah pagi mereka?"
"Gelisah"
"Karena penat terbang, itu tidak
seperti pagi hari bagi mereka"
Apa kita sebaiknya
membangunkan mereka?
"Mereka sedang tidur dengan tenang"
"Tenanglah!"
"Kami tidak mau membangunkan mereka"
"Diam-diam"
"Sebuah mobil mencurigakan diparkir di luar"
"Apa yang mereka rencanakan?"
"Mengetuk"
"Siapa kamu?"
Selamat pagi.
Terima kasih.
"Jung Yong Hwa dari CNBlue"
"Semalam di Bandara Havana"
"Seorang pria berbaju kuning berjalan keluar dengan malas"
"Dia kelelahan"
"Dia terbang ke Kuba tanpa diketahui yang lain"
Ini melelahkan.
"Kami akan ungkapkan sebentar lagi kenapa dia di sini"
Kamu akan menjadi malaikat pagi mereka besok.
"Terkejut"
Sungguh? Malaikat pagi?
Aku?
"Malaikat pagi yang ada di benak Yong Hwa"
"Membangunkan para anggota dengan kesegarannya"
"Para malaikat sejauh ini semuanya wanita"
Aku sangat buruk melakukan hal-hal seperti ini.
Aku yakin semua akan berjalan lancar.
"Bisa selamat saja dia sudah senang"
"Dia dalam perjalanan untuk menyapa mereka sekarang"
"Dia menyelinap masuk"
"Dengan hati-hati"
Halo, aku sang malaikat.
Akankah mereka senang? Aku meragukannya.
"Mereka mungkin akan membencinya"
"Dia berharap akan disambut"
"Dia membawa penyemprot di tangannya"
Aku malaikat pagi.
"Waspada"
"Bersemangat"
"Mereka sedang tidur dengan damai"
"Aku akan merusak kedamaian itu"
"Menyemprot"
"Dia menyemprotkan air pada mereka dengan kejam"
"Dia langsung terbangun setelah disemprot air"
- Apa?
- Selamat pagi!
"Bangun atau kusemprot!"
"Ada apa ini?"
Apa ini? Ada apa ini?
"Dia seperti sedang tertangkap basah"
"Menyemprot"
"Jadi, inilah kenapa hal ini sangat menyenangkan"
- Apa yang kamu lakukan?
- Yang benar saja.
"Tunggu sebentar..."
"Siapa kamu?"
Jangan!
Itu bukan Dong Gu.
Selamat pagi, Kawan-kawan!
Hai, Joon Ho.
"Dia tidak marah. Dia senang melihat Yong Hwa"
- Kenapa kamu ada di sini?
- Apa itu tadi?
Yong Hwa, bagaimana kamu kemari?
- Tunggu.
- Sebentar.
Hei, kita punya tamu.
Sudah lama sekali tidak bertemu.
Apa kamu tamu kami?
- Ya, benar.
- Kamu datang untuk kami?
- Kamu punya rencana di sini?
- Tidak.
- Kalau begitu...
- Aku datang untuk kalian.
- Yong Hwa, apa itu kamu?
- Ya.
Kita tidak cukup akrab untuk ini.
Aku tidak tahu itu kamu.
- Tidak mungkin.
- Lihat ini.
Kalian bisa saja mengundang yang lain seperti AOA.
"Sudah kuduga mereka akan seperti ini"
Apa AOA juga di sini?
Joon Ho baru saja bertanya apa AOA ada di sini.
Sudah kuduga ada yang akan bergabung dengan kita.
Kalau begitu, kenapa kamu kecewa?
Bagaimanapun, selamat datang.
- Halo.
- Hai.
Berhubung Yong Hwa ada di sini,
bagaimana jika kita makan ramyeon untuk sarapan?
- Spageti.
- Kami sangat ingin
menyantapnya.
Makanan berbahan tepung membuatku sembelit.
Ramyeon juga terbuat dari tepung.
Benar.
Aku hanya ingin sesuatu yang berkuah.
Makanan berbahan tepung yang berkuah.
- Ramyeon boleh juga.
- Tentu saja.
- Ayo kita pergi.
- Baiklah.
- Waktunya sarapan!
- Astaga.
- Sudah lama sekali.
- Maria.
- Hai, Maria.
Halo.
Selamat pagi!
- Ayo. Selamat pagi.
- Hai.
Semuanya sudah siap.
"Roti lapis alpukat dan jus jambu"
- Astaga, Maria.
- Ini untuk kami?
- Terima kasih banyak.
- Terima kasih.
Selamat menikmati.
Begitu rupanya.
Maria, kita punya tamu.
Dia bayi baruku.
Di mana tempatnya dalam hal peringkat?
Beri tahu kami di mana peringkat kami masing-masing.
- Pertama.
- Bayi pertama.
Dia bayiku.
- Kamu bayinya.
- Kamu bayiku.
Siapa yang kamu suka berikutnya?
Satu, dua...
- Dua.
- Dua!
- Terima kasih.
Tiga.
"Itu bukan kamu"
Maria!
Maria-ku!
Kenapa aku yang keempat?
"Melirik"
Dia terus melihat ke perutmu.
Dia memang terus memandanginya.
- Bagus.
- Kenapa Defconn yang ketiga?
Itu...
Kamu seperti ini baginya.
Kalau begitu, boleh kami minta kimchi?
- Terima kasih untuk santapannya.
- Mari kita nikmati.
- Itu karena dia di sini.
"Tersinggung"
Joon Ho tidak tidur nyenyak semalam.
Aku masih penat terbang,
jadi, aku bangun pukul 4 pagi hari ini.
- Dia tidak mendengkur.
- Aku sama sekali tidak tidur.
Maria, ini menakjubkan!
Menakjubkan. Ini fantastis!
"Jijik"
Ada apa?
Apa kamu mengigit lidahmu?
Maria...
"Bingung"
- Ada apa?
- Apa itu asin?
Punyaku ada wasabi-nya.
- Wasabi?
- Ada sedikit di punyaku.
- Kamu keliru.
- Apa seperti itu rasanya?
Tentu saja. Kamu membuatku terkejut.
- Punyaku manis.
- Maafkan aku.
Itu sama saja.
- Tidak.
- Ya.
Coba kulihat.
"Defconn mencobanya"
Ini.
"Sedikit saja"
Maria!
Maria yang iseng!
"Batuk"
- Alpukat dan wasabi.
- Boleh aku mencobanya?
"Sungguh?"
Apa hanya punyaku yang ada wasabi-nya?
"Ini tidak bisa dimakan"
Ini pedas.
Astaga, itu pedas.
"Astaga!"
- Maria!
- Apa punyamu seperti itu?
"Bingung"
Punyaku baik-baik saja.
Ada apa dengan rasanya?
- Teganya kamu.
- Kenapa?
"Sementara para anggota tidur"
"Sang malaikat pagi menyiapkan sarapan"
"Pertama-tama, dia membuatnya dengan cinta"
"Kemudian dia melihat warna alpukat itu"
"Orang bisa menganggap alpukat"
"Sebagai wasabi"
"Yong Hwa mengenal acara ini"
"Jika itu yang kamu inginkan..."
"Tertawa"
"Lucu sekali kamu punya tube ini"
"Aku menghormatimu"
"Selama sepuluh tahun, kamu sudah bepergian dengannya"
"Warna-warnanya sangat cocok"
Siapa yang akan tahu?
"Segumpal besar"
Ini luar biasa.
"Tidak ada yang bisa menebaknya"
"Mencicipi"
"Dia mencicipinya"
"Pedas. Ini sangat pedas"
"Akan kutambahkan lagi"
"Nakal"
"Dia bahkan tidak segan-segan"
"Dia memberikan wasabi dengan penuh cinta"
Sempurna.
"Sempurna"
"Dia puas"
"Dia bahkan menyiapkan minuman"
"Dia ingin orang lain bernasib sial juga"
"Garam"
"Sejumlah besar garam"
"Mengaduk"
"Tersenyum"
"Dia juga mencicipinya terlebih dahulu kali ini"
"Tersedak"
"Dia menunjukkan ekspresi wajah jeleknya"
"Begitulah sarapannya dibuat"
"Dalang yang iseng"
"Saat Joon Ho mencicipi wasabi itu"
"Yong Hwa mencoba membuatnya bingung"
"Dia tahu semuanya, tapi berpura-pura tidak tahu"
Astaga, ini pedas.
"Melihat yang lain menerima kadonya"
"Membuat dia bahagia"
Bahasa Spanyol!
Aku membuatnya.
"Aku membuatnya"
- Apa?
- Aku yang menaruhnya.
- Sungguh?
- Aku yang membuat sarapan hari ini.
Kamu benar-benar membuat ini?
Jadi, kamu sengaja memilih tempat dudukmu.
Ya.
Karena aku tamu,
kamu tidak akan membiarkanku duduk di ujung.
Itu sebabnya aku menaruh kedua hidangan itu di ujung.
Kita salah karena bersikap terlalu baik.
Kalau begitu, bagaimana dengan tempat duduk ini?
Tidak ada yang salah dengan makanannya.
Aku ingin sesuatu yang layak untuk dimakan.
Karena Yong Hwa sudah datang
jauh-jauh kemari dan menyiapkan sarapan,
aku akan berbagi satu denganmu.
Kalau begitu, satu orang saja yang menyantap semuanya.
Siap atau tidak, batu-gunting-kertas.
"Kamu keluar"
- Kamu keluar.
"Selamat tinggal!"
"Setelah beberapa kali lagi penyisihan..."
Bayiku.
"Pemenangnya adalah Dong Gu!"
Selamat, Dong Gu, Sayang.
Cobalah.
"Menggugah selera"
Sudah lama sejak aku makan ramyeon.
"Menyeruput"
Boleh Joon Ho dan aku meminta kuahnya?
"Kamu..."
Hiruplah.
"Bersikap iseng"
- Aromanya lezat.
- Ungkapkan bagaimana aromanya.
Dia kelihatannya
tidak pandai bermain bola.
Ini seperti Dong Gu yang membuat kesalahan...
Lupakan.
Biarkan aku mencium aromanya.
Cium aromanya saja. Lupakan saja.
Pasti aromanya kuat.
Aromanya khas cita rasa Seoul.
"Itu benar"
Aku akan menendang ramyeon-nya supaya tidak ada yang bisa makan.
Hancurkan jika kamu tidak bisa memilikinya.
Sudah cukup?
- Biarkan aku mencobanya.
- Aku terlalu mudah memberi makanan.
Biarkan aku mencoba sedikit.
Itu melawan peraturan acara ini.
Aku terlalu mudah memberimu makanan kemarin.
Apa yang kamu makan?
Kami santap makanan Thailand... Tidak, di mana kita sekarang?
- Kita sedang di Kuba.
- Aku hampir lupa.
Beri tahu kami salah satu hidangannya.
"Dia makan banyak kemarin"
Kami menyantap hidangan ayam.
Apa namanya?
Ada sebuah kata.
Apa?
Namanya dalam kata bahasa Spanyol.
Kulit?
Lupakan saja. Kamu boleh makan semuanya.
Lihatlah.
- Kamu mau?
- Tidak.
- Sungguh?
- Aku akan menyantap makanan lokal.
Kamu mungkin meminta ramyeon besok.
"Kuba"
"Kazakhstan"
"Pagi hari ketiga di Kazakhstan"
"Di bawah sinar matahari terik"
"Para anggota terlelap"
"Namun, mereka mendengar"
"Suatu melodi yang tidak asing"
"Dia memeriksa rambutnya begitu bangun"
"Ada apa dengan usiaku?"
Apa ini suara musik?
Apa ada yang bermain musik?
"Apa ini benar-benar terjadi?"
Bukankah ini rekaman?
"Mari pergi keluar dahulu"
Apa ada pertunjukan musik?
"Temukan di mana lagu pagi dimainkan"
"Apa ada seseorang yang memanggil dari luar?"
"Kosong"
Bagaimana aku tahu dari mana asal suaranya?
"Lalu dia menemukan sesuatu"
"Itu sebuah garis merah"
"Kelihatannya itu terhubung dengan pengeras suara"
"Dia tiba di sebuah bangunan"
"Di negeri asing"
"Kenapa aku mendengar lagu Korea?"
"Dia membungkuk"
"Senang bertemu denganmu"
"Itu paduan suara lagu pagi Kazakh"
"Ada apa ini?"
Cepat kemari.
"Dua yang lainnya tiba"
"Dia terkejut"
"Bukankah ini rekaman?"
"Astaga"
"Jong Min tiba paling akhir"
"Dia juga terkejut"
"Ini usia yang sempurna untuk mencintai"
"Empat ketukan"
Bagus.
Ini Paduan Suara Jalur Sutra.
- Jalur Sutra?
- Ya.
Ini hari jadi kami yang ke-20.
- Yang ke-20?
- Ya.
Paduan Suara Jalur Sutra terdiri dari
orang Korea generasi kedua atau ketiga.
- Itu benar.
- Ya.
Kami anggota sebuah acara Korea bernama
One Night Two Days.
Namaku Cha Tae Hyun. Senang berjumpa denganmu.
Aku Kim Jong Min.
Senang berjumpa denganmu.
Aku Jung Joon Young.
Acara ini berjudul One Night Two Days.
Beri tahu mereka kita akan menonton acara itu.
Mereka akan mengingat kalian
karena kalian aktor terkenal.
Terima kasih.
Orang tuamu orang Korea?
- Nenek.
Nenek.
Kakek dan nenek mereka orang Korea.
"Akhir Dinasti Joseon kacau"
"Masa penjajahan Jepang menyakitkan"
"Kami mengatasi kemiskinan dan eksploitasi Jepang"
"Untuk berjuang demi kemerdekaan Korea"
"Orang Korea bermigrasi ke Primorsky Krai"
"Orang Korea menetap di Primorsky Krai"
"Pada tahun 1937, mereka terpaksa pindah"
"Sejumlah 170.000 orang Korea pindah ke Asia Tengah"
Orang Korea pindah ke Primorsky Krai
bukan karena mereka bersalah.
Sulit membedakan mereka dari orang Jepang.
- Apa itu sebabnya?
- Itu sebabnya.
Karena mereka dicurigai sebagai mata-mata yang menyamar,
mereka dipaksa pindah ke Asia Tengah.
Semua orang Korea Rusia menjalani kehidupan yang sulit.
Kami lapar dan hidup dalam kondisi buruk.
Banyak orang Kazakh membantu kami.
Itu pasti dingin.
Ada satu tujuan bagi orang Korea Rusia.
Kami ingin bertahan hidup dengan anak-anak kami
dan memberi mereka kesempatan untuk belajar.
Karena usaha mereka, kami semua terdidik dengan baik.
Kami menjadi guru, dokter, dan akuntan.
Orang tuaku merindukan Korea sepanjang hidup mereka.
Namun,
pada saat itu, mereka tidak bisa pergi ke mana pun.
Mereka meninggal sebelum bisa mengunjungi Korea lagi.
Kakek nenekku menceritakan kepada orang tuaku
betapa indahnya
kampung halaman kami yang bersejarah.
Kakek dan nenek mereka menceritakan kepada orang tua mereka
betapa indahnya
kampung halaman kami yang bersejarah.
"Warna biru yang tidak lagi bisa dilihat oleh mereka"
"Mereka tidak akan mendengar suara dedaunan lagi"
"Mereka harus bertahan hidup di negeri asing"
Ini indah.
"Mereka merindukan warna-warna Korea yang indah"
Ini seperti lukisan tinta cair.
"Banyak imigran Korea terlupakan seiring berjalannya waktu"
Kami bangga
dengan rumah nenek moyang kami.
Aku berkunjung tahun lalu.
Aku merasa dipenuhi
- Tahun lalu?
- dengan emosi.
Dia terharu.
Apa yang membuatmu terharu?
Di sana teratur dan bersih.
Kupikir Korea adalah negara yang dipersembahkan bagi rakyatnya.
Benar.
Aku bangga
pada kepandaian orang Korea.
Itu karena orang Korea pandai.
Kami bangga memiliki darah Korea.
Entah itu orang Korea yang berada di Korea
atau orang Korea Rusia yang tinggal di Kazakhstan.
Kami menyukai kalian, dan bangga pada kalian.
Kalian boleh makan dan melanjutkan percakapan.
Kami akan membuatkannya untukmu.
"Mereka membuat sarapan"
Ini lezat.
- Ini lezat.
- Benarkah?
Ini lezat.
Kalian makan kimchi jjigae atau doenjang jjigae?
Ya, kami makan beragam sup seperti
kimchi jjigae.
"Seseorang mendekati anggota staf"
"Dia berbagi makanan andai mereka lapar"
Cobalah sedikit.
"Dia tergiur"
"Dia memberi makan mereka yang sedang sibuk"
Bukankah lezat?
"Mereka mengurus semua orang"
Cobalah ini.
Apa itu? Apa itu dibuat dengan kentang?
Ini dibuat dengan pati kentang.
Ada daging dan kubis di dalamnya.
Kami menyebutnya baegoja kentang.
Baegoja kentang?
Kami menyebutnya begitu.
- Begitu rupanya.
- Biarkan aku mencicipinya.
Cobalah.
"Dia mencicipi"
- Ini lezat.
- Apa itu lezat?
- One Night.
- Two Days.
"Kami akan mengingatmu"
"30 menit yang lalu"
Senang berjumpa denganmu. Aku sering menonton acara itu.
One Night Two Days.
Aku pernah melihatmu di TV.
Bagaimana dengan...
Aku sudah sering menontonnya.
- Kamu pernah melihatku?
- Ya.
- Ini One Night Two Days.
Aku menontonnya di TV.
Mungkinkah kamu penggemarku?
"Mungkinkah kamu penggemarku?"
"Mereka bersemangat pada awalnya"
"Dia mengharapkan sambutan besar"
"Dia menata rambutnya dengan sempurna untuk penggemarnya"
"Ada apa ini?"
"Kenapa tidak ada siapa-siapa?"
"Di sini tidak ramai"
"Kamu tidak akan keramas?"
"Dia mempertahankan gaya rambutnya sampai bertemu penggemar"
"Apa kamu penggemarku?"
"Aku tidak mengenal dia"
"Kamu bilang kami terkenal"
"Dia melarang diri sendiri untuk keramas"
"Dia menyesalinya"
"Dia jatuh ke dalam perangkapnya sendiri"
"Akankah dia membantunya keramas?"
"Apa kamu penggemarku dan juga peri sampo?"
"Kumohon"
Tentu saja.
"Dia akhirnya bertemu penggemarnya"
"Dia bertemu penggemarnya di Kazakhstan setelah tiga hari"
Terima kasih. Aku bisa keramas.
Itu acara yang hebat.
- Sungguh?
- Acara itu menyenangkan.
Aku sering menontonnya.
Terima kasih.
Jong Min.
Kamu sungguh bertemu penggemarmu?
- Ya.
- Apa yang terjadi?
Dia memberitahuku bahwa dia penggemarku.
- Kamu yakin?
- Ya. Rambutku basah.
Aku harus membilasnya.
Ini terlalu berminyak.
Coba kulihat belakangnya.
Kamu yakin sudah bertemu penggemarmu?
Pergi dan keramaslah.
Sudah berapa lama kamu tidak keramas?
Sudah 50 jam dan 20 menit.
Rambutnya tampak sama.
Dia teman yang baik.
Ayo.
"Akhirnya tiba waktu untuk keramas"
Astaga.
"Tae Hyun memberinya sampo"
"Seperti upacara keagamaan"
"Dia mencuci setiap helai secara menyeluruh"
Astaga, ini sangat...
Lihat rambutku yang rontok.
Aku memulai acara ini ketika aku berusia 20-an.
Ketika berusia 40-an, rambutku mulai rontok.
Lihat ini.
"Dia mengirimkan video kepada pemirsa"
Para pemirsa menua,
dan aku juga menua.
Itu sakit.
"Itu serangan tidak terduga"
"Merasa segar setelah tiga hari"
Selesai.
"Sangat bersih"
Kamu mau membuat ikrar lain?
Tidak.
"Tidak akan ada ikrar lagi dalam hidupku"
Tidak ada ikrar lagi.
"Kazakhstan"
"Kuba"
Kita akan melakukan apa hari ini?
Yong Hwa ada di sini sekarang.
Kamu ingat DVD
- yang ditemukan Dong Gu kemarin?
- Ya.
Kegiatan kita berhubungan dengan itu.
"Di kota Havana yang menarik"
"Mereka menemukan bintang Gelombang Korea Dong Gu"
- Itulah tema hari ini.
- Apa?
Kami mengundang Yong Hwa jauh-jauh ke Kuba,
karena dia salah satu dari dua artis Korea yang paling banyak
- dipilih penggemar Kuba.
- Sungguh?
- Dua besar?
- Kamu terkenal.
Terima kasih.
Kalian akan pergi keluar dengan Yong Hwa,
dan mengalami betapa populernya Gelombang Korea di Kuba.
Apa orang-orang akan mengerumuni kita?
Jangan terlalu percaya padaku.
Ayo kita pergi.
Akankah Joon Ho dan aku menjadi
cumi-cumi dan ikan sonang yang jelek lagi?
Kemarin, Dong Gu membuat kita terlihat jelek.
Mereka memotong kita dari foto.
"Mereka hanya berfoto dengan Dong Gu"
"Cumi-cumi dan ikan sonang Kuba"
Kuharap ada yang mengenaliku.
Cumi-cumi dan ikan sonang akan duduk di belakang.
Mereka mengantar kita pergi hari ini.
- Aku?
- Dong Gu.
Baik.
"Mereka berfoto dengan Yong Hwa dan Dong Gu"
Terima kasih.
"Cumi-cumi dan ikan sonang ditinggalkan"
Mari alami Gelombang Korea hari ini.
Menurutmu kenapa aku tidak memakai topiku?
Kenapa aku menata rambutku?
Kamu terlihat seperti CEO sebuah agensi.
"Tertawa"
Itu lucu.
"Tempat Gelombang Korea"
"Yang mereka tuju dengan ekspektasi besar adalah..."
Apa? Itu hanya rumah.
"Hanya rumah?"
Bagaimana bisa kita mencari Gelombang Korea di sini?
"Sebuah bangunan misterius sedang menanti mereka"
Bangunan tempat kalian berada saat ini adalah
Pusat Korea Kuba yang dibuka pada tahun 2014.
Sungguh?
Tempat ini digunakan sebagai tempat untuk memperkuat ikatan
dan hubungan bagi 1.200 orang Kuba Korea.
Warga Kuba yang berminat pada Korea juga datang kemari
untuk mengikuti kelas bahasa, dan memasak
untuk mengalami budaya Korea.
Benarkah?
Mungkin kita bisa membantu mereka dengan suatu cara.
Jadi, inilah Pusat Korea Kuba.
"Ruang di tempat itu"
"Untuk budaya dan sejarah Korea"
Joon Ho. Kamu ingat ini?
- Kita melihatnya di dalam buku.
- Benarkah itu?
"Mereka melihat foto yang sama"
"Di sebuah toko buku di Jalan Obispo"
- Park Yi Soo.
- Ini
orang-orang Korea pertama yang menetap di Kuba.
Dia presiden
Perhimpunan Korea yang pertama.
Ini sebuah paspor lama.
Kewarganegaraan. Korea.
Orang-orang ini berimigrasi ke Kuba.
Mereka sudah meninggal.
Kami mengundang putri dari salah satu
- presiden terdahulu.
- Sungguh?
- Halo.
- Silakan lewat sini.
- Hai, aku Nimiya.
Senang bertemu denganmu.
Banyak orang keturunan Korea
menyukai budaya Korea.
Mengejutkannya, banyak orang Kuba
yang bukan keturunan Korea
menyukai drama dan musik Korea.
Penggemar sedang berkumpul di luar.
"Mereka sedang menunggu di luar gedung"
Apa mereka tahu siapa yang datang?
Mereka mengira kita sedang syuting film dokumenter.
Ini akan menjadi acara kejutan.
Mari kita menjadikan ini kejutan besar bagi mereka.
"Mereka percaya bahwa itu syuting dokumenter"
"Yong Hwa sedang menunggu sendirian"
Entah kenapa aku merasa gugup.
"Yang lain sedang menunggu di ruangan lain"
Pak Ikan Sonang.
"Joon Ho terlalu bersemangat"
"One Night Two Days"
"Joon Ho keluar lebih dahulu untuk kejutan besar itu"
"Pekan lalu, tidak ada yang mengenalinya"
"Maka dia menjadi kamerawan"
"Hari ini, aku bintang Gelombang Korea"
"Tapi di sini"
"Mereka pasti akan mengenaliku"
"Mereka bahkan tidak menoleh"
Hai.
- Hai.
"Itu..."
Aku Joon Ho. Kim Joon Ho.
"Siapa dia?"
Tidak ada suara.
Aku akan melakukan itu sebentar lagi.
"Dia akhirnya melakukan syuting film dokumenter"
Aku komedian Korea.
- Senang bertemu denganmu.
Hai.
Halo.
"Tidak senang"
- Kamu tahu bahasa Korea?
- Sedikit.
Kamu berbicara sedikit bahasa Korea?
Ya, aku bisa.
Teman-temanku ada di sini. Sebaiknya kupanggil mereka keluar.
Temanku...
"Dia tidak datang kemari seorang diri?"
"Ketika Joon Ho diturunkan pangkat menjadi kamerawan"
"Defconn adalah sesama ikan sonang"
"Izinkan aku memperkenalkan temanku"
"Keluarlah, Pak Ikan Sonang"
- Siapa itu?
- Selamat pagi.
"Reaksi mereka memang benar seperti ini"
"Tertegun"
"Kaget"
Astaga.
"Terkejut"
"Menakjubkan"
"Sambutlah Defconn!"
"Sambut aku!"
Apa?
"Astaga"
Kalian mengenalku?
- Ya!
Mereka hampir menangis.
Rekam ini!
Mereka menangis karena Defconn.
Aku tidak percaya.
"Tertawa"
Defconn pasti sangat gembira.
Aku cinta Kuba.
Tunggu sebentar.
Tunggu sebentar. Kami punya satu teman lagi.
"Satu teman lagi?"
"Penggemar makin antusias"
- Hei, Teman.
- Aku gugup.
- Hei, Teman. Ayolah!
- Hei, Teman.
"Keluarlah, Dong Gu si pemuda tampan!"
Selamat pagi, semuanya!
"Mereka menyambutnya dengan penuh semangat dan kegembiraan"
"Biarkan aku menyentuhnya!"
"Ini reaksi mereka sebenarnya"
Dia menangis.
Temanku.
Berteriak.
Malangnya Joon Ho.
Kamu kenal dia?
"Apa kamu membicarakan Joon Ho?"
"Dia keluar dengan senyum cerah"
"Namun tidak ada yang menyambutnya"
"Namun mereka bersorak untuk Defconn"
"Akhirnya Joon Ho berbalik"
"Tentu saja para penggemar bersorak untuk Dong Gu"
"Jadi, Joon Ho pun"
"Kehilangan temannya, Pak Ikan Sonang"
"Dia menjadi cumi-cumi yang kesepian dan kering"
Kalian tahu bahwa kami tampil di acara yang sama?
- Ya.
- Aku tahu.
Kalian tahu One Night Two Days?
Waktu Joon Ho keluar,
kenapa kalian tidak bersorak?
Kenapa tidak?
"Ini dia!"
Aku marah.
Saat dia keluar, kalian pikir dia siapa?
- Lee Min Ho?
- Bukan.
- Jangan marah.
Ini ulang tahun One Night Two Days yang kesepuluh.
Jadi, kami kemari untuk bertemu kalian.
Artis Korea mana yang kalian sukai?
Aktor atau penyanyi.
Yim Jae Beom, BTS.
- BTS?
- Ya.
"Kami cinta BTS!"
"Menari"
- BTS?
- Ya!
- BTS, lalu?
- Jung Yong Hwa.
"Jung Yong Hwa"
Yim Jae Beom?
- Jung Yong Hwa.
- Jung Yong Hwa?
- CNBlue.
- Jung Yong Hwa.
- Yong Hwa.
- Begitu rupanya.
Aku sering mendengarkan musiknya.
- Aku tahu "Not Anymore".
- Baik.
- Mainkanlah.
- Silakan.
Baik.
Dia penggemar Yong Hwa.
"Dia mulai menyanyikan lagu Yong Hwa"
"Itu lagu dari albumnya yang baru dirilis"
Itu lagu baru.
"Menyanyi"
"Menakjubkan!"
"Agak malu"
- Ya.
- Salsa.
"Tubuhnya mengingat cara menari"
"Tertawa"
"Dia bisa menggerakkan kakinya dengan sangat ringan"
Aku tidak percaya sedang melakukan ini.
"Aku menari salsa saat sedang sedih"
Bagus.
"Dia menyanyi dengan penuh semangat sebagai jawaban atas tariannya"
"Yong Hwa sedang bersembunyi di sebuah ruangan"
"Namun dia ikut menyanyi bersama gadis itu"
"Kolaborasi global"
Kamu penyanyi?
Aku ingin menjadi penyanyi.
- Itu menakjubkan.
- Dia menyanyi dengan sangat baik.
Setelah dia menyanyikan lagu CNBlue,
aku akan menelepon Yong Hwa.
- Sungguh?
- Baiklah.
- Aku senang sekali.
- Dan aku akan...
Halo?
- Yong Hwa?
- Halo?
"Berteriak"
"Dia berada tepat di belakang pintu ini"
Yong Hwa, aku sekarang sedang di Kuba,
syuting One Night Two Days.
- Kuba?
- Ya.
Berserulah yang keras.
"Kamu bisa mendengar cinta kami?"
Terima kasih banyak.
Dia mengatakan terima kasih.
- Suruh Yong Hwa datang.
- Sekarang juga.
Kamu bisa datang?
Kami sangat mencintaimu, Yong Hwa.
Dia akan menyanyikan lagumu.
Mengerti? Dengarkan.
Ini sulit dipercaya. Aku gugup sekali.
"Dia menyanyikan lagu untuk Yong Hwa"
"Saatnya menanggapi nyanyiannya"
"Tinggal lima detik sebelum Yong Hwa bertemu dengannya"
"Malu-malu"
"Dia di sini untuk menjawab panggilan itu"
"Menyambutnya dengan heboh"
"Jung Yong Hwa di Kuba"
"Mereka tidak bisa percaya"
"Tercengang"
Dia Jung Yong Hwa!
"Dia menyapa penggemar yang tadi menyanyikan lagunya"
Maaf aku mengejutkan kalian.
Tidak apa-apa.
Kita seperti tiga bersaudara.
"Joon Ho menyela"
Kita seperti saudara.
- Jangan kecewa.
- Sebaiknya aku pergi.
Kamu bisa bicara kepada mereka.
Semuanya, Yong Hwa...
- Mereka ingin dia pergi.
- Tidak, jangan pergi.
Mereka ingin aku pergi.
- Tolong jangan pergi.
- Semuanya.
Yong Hwa akan menyanyikan sebuah lagu untuk kalian.
- Sebagai rasa terima kasih.
- Sungguh?
"Sungguh?"
Semuanya, nikmatilah. Jung Yong Hwa di sini.
"Mereka menarik maju kursi-kursi"
Sebaiknya aku duduk di sini.
Maaf, kursi ini untuk sang penyanyi.
- Silakan duduk.
- Tidak ada tempat untuk duduk.
Aku menjadi pesuruh di Kuba.
Aku akan menyanyikan "You've Fallen For Me".
Silakan berikan tepuk tangan meriah untuknya.
- Silakan ikut menyanyi.
- Baik.
Nyanyikan lagu ini denganku.
"Dia mulai bernyanyi dengan penggemarnya"
"Menari mengikuti lagu"
"Mereka terpesona oleh mata Yong Hwa"
"Menyanyi bersama-sama"
"Mereka jatuh hati pada Yong Hwa"
Mereka sudah jatuh hati padamu.
"Aku mencintaimu, Kuba"
"Aku juga mencintaimu"
Hola!
Terima kasih.
"Inilah kolaborasi global di Kuba"
Tunggu.
Tolong tanda tangani ini.
- Tanda tangani ini.
- Baiklah.
- Kamu sang pembawa acara.
- Aku pembawa acara.
- Aku sedang membawakan acara.
- Lihat itu.
Dia ingin kamu membuat lagu-lagu bagus dengan gitar ini.
"Dia memberikan kembali gitar itu dengan penuh hormat"
- Itu untuknya.
- Ini bagus.
- Terima kasih.
- Itu penaku.
"Dia menghargai barangnya"
Kamu punya penggemar dan aku punya pena.
"Kuba"
"Kazakhstan"
"Hari ketiga di Kazakhstan"
Mari kita menyantap makanan Korea.
Aku senang sekali bisa menyantap makanan Korea.
Apa yang populer di sini?
"Dia bertanya pada seorang gadis Kazakhstan dalam bahasa Korea"
Kami punya gamjatang dan semur kimchi.
- Gamjatang?
- Sebesar apa semur sosisnya?
Kamu boleh pesan yang kecil atau besar.
Mari pesan samgyeopsal dan semur kimchi.
Kalau begitu, kita harus pesan samgyeopsal.
"Samgyeopsal Kazakhstan tampak luar biasa"
Aromanya menakjubkan.
Dari mana asal dagingnya?
Kamu sendiri yang membuat ssamjang?
Ya. Sang pemilik membuatnya sendiri.
Bahasa Korea-nya sangat bagus.
Bagaimana bisa kamu begitu pandai berbahasa Korea?
Aku pernah tinggal di Korea.
- Sejak aku masih kecil.
- Begitu rupanya.
Di mana kamu tinggal?
Ansan.
Ansan, begitu rupanya.
"Dia gadis memesona dari Ansan"
Tapi aku terkejut mendengar kata itu.
"Mereka berada di Kazakhstan sekarang"
- Ini lucu sekali.
- Samgyeopsal Kazakhstan.
Ini daging Kazakhstan.
"Dia menyantap samgyeopsal yang dibungkus selada"
"Melahap"
Cobalah.
"Gembira"
"Samgyeopsal selalu enak"
"Mereka sudah lama tidak makan masakan Korea"
"Jadi mereka makan sampai kenyang"
Tempat ini layak mendapat bintang Michelin.
"Mereka meningkatkan energi mereka dengan masakan Korea yang lezat"
"Suatu petang yang santai dan hangat di Kazakhstan"
Tempat apa ini?
Di mana ini?
Apa kamu sudah gila?
"Kenapa mereka terkejut?"
"30 menit yang lalu"
Untuk berkeliling Almaty,
kamu harus menggunakan transportasi publik.
"Transportasi publik?"
Bagaimana bisa kami menggunakan transportasi publik di sini?
Apa maksudmu?
Kalian sedang makan siang sekarang.
Kita akan memulai permainan "Tidur Di Dalam atau Luar".
"Matahari sudah tinggi"
"Bukankah itu seharusnya 'Permainan Tidur Siang'?"
Itu konyol.
Kalian akan memainkan permainan dengan transportasi publik.
Juara satu akan tidur di ranjang.
Juara dua akan tidur di sofa.
Dan juara tiga akan tidur di luar.
Kalian akan memulai dari tiga tempat berbeda.
Tempat pertama adalah
Taman Nazarbayev tempat kalian makan siang kemarin.
Tempat kedua adalah Lembaga Pendidikan Korea Almaty.
Tempat Ketiga adalah Pusat Perbelanjaan Magnum.
Aku akan memberi tahu kalian destinasinya.
Kalian harus ke sana menggunakan transportasi publik.
Di papan penunjuk jalannya bahkan tidak ada bahasa Inggris.
Aku tidak tahu apa-apa.
Biar kuberi tahu kalian satu hal lagi.
Kru kamera tidak akan mengikuti kalian.
Kalian akan pergi sendiri.
"Mereka tidak bisa memercayai apa yang mereka dengar"
Ini seperti swavideo.
"Dia sibuk dengan misi itu"
Aku menyerah.
Aku akan tidur di luar. Tolong ajak aku denganmu.
Bawa aku denganmu.
- Aku takut sekali.
- Apa yang kamu takuti?
"Dia terlihat percaya diri"
Kita punya tiga titik awal,
tapi salah satunya 3 km lebih jauh daripada yang lain.
"3 km?"
Kalian akan menarik undi untuk menentukan di mana harus mulai.
Aku akan mulai dahulu.
Ambil satu dan berikan kepadaku.
Ini pusat perbelanjaan.
"Lembaga Pendidikan Korea Almaty"
Taman Nazarbayev.
Itu berjarak 3 km lebih jauh.
"Itu menarik perhatian mereka"
Tertulis itu di sini.
"Apa yang baru kulakukan?"
"Mereka bergerak ke titik awal"
"Mereka tiba di titik awal mereka"
Ini destinasimu.
Ini uang.
"Ini destinasinya?"
- Apa ini destinasinya?
- Ya.
"Dia yang paling pengecut"
"Dia bahkan tidak tahu soal emotikon"
"Dia buruk dengan peralatan canggih"
"Dia yang paling mungkin menempati posisi terakhir"
Tempat apa ini? Ada dua tempat di sini.
"Dia tidak pandai dengan arah"
"Dia bahkan tidak bisa berbicara bahasa asing"
"Dan dia 3 km lebih jauh dari destinasi"
"Jong Min juga mungkin juara terakhir"
Apa yang sebaiknya kulakukan?
Yang mana destinasinya?
"Dia berbicara beberapa bahasa asing"
"Dia pandai menemukan jalan"
"Unggulan, Genius Jung"
"Apa destinasi mereka?"
Kalian boleh pergi sekarang.
Sebaiknya aku ke mana?
"Dia tidak tahu harus berbuat apa"
Aku harus menanyakan arah.
"Dia menemukan seseorang untuk membantunya"
Permisi.
Di mana ini?
- Hotel.
- Apa?
- Yang ini?
- Ya.
- Ini hotel.
- Hotel?
Hotel.
Ini Hotel Kazakhstan.
Hotel Kazakhstan?
"Genius Jung mulai mencarinya di internet"
Di sini.
Ini gedung yang ada di uang kertas.
Aku menemukannya. Itu Hotel Kazakhstan.
"Gedung di balik uang kertas 500 tenge"
"Destinasi hari ini adalah Hotel Kazakhstan"
"Itu bangunan terkenal di Kazakhstan"
"Di mana kita bisa memandang kota dari atas"
"Juara satu akan tidur di kamar hotel ini"
"Dia yang terjauh dari destinasi"
Aku harus menemukan nama tempatnya
agar aku tahu harus naik transportasi publik apa.
Bukan di sini.
"Waktu berlalu begitu saja"
Itu Hotel Kazakhstan.
Baiklah.
"Dia akhirnya mengetahui destinasinya"
Di mana aku bisa naik bus?
"Tae Hyun melihat aplikasi penerjemahan"
Bus.
Terima kasih.
"Dia berterima kasih pada aplikasi itu"
"Hening"
Terima kasih.
"Aplikasi itu mengkhianatinya"
Hotel Kazakhstan.
"Tae Hyun bergegas untuk naik bus"
Apa bus ini melewati Hotel Kazakhstan?
"Dia akhirnya tiba di halte bus"
Permisi. Hotel Kazakhstan?
- Apa?
- Hotel Kazakhstan?
- Terima kasih.
Kamu bisa berbahasa Inggris?
Ya.
Aku mau pergi ke Hotel Kazakhstan.
Kamu harus naik bus ini.
- Bus nomor 123.
- 123?
Ya. Bus itu.
Kamu bisa naik bus ini saja. Ayo.
"Busnya baru tiba dan mereka menaikinya bersama"
Terima kasih.
"Dia membantu Tae Hyun membayar ongkos"
Apa kamu mahasiswa?
- Maaf?
- Mahasiswa?
"Dia tidak bisa menyembunyikan kegembiraannya"
Tidak, aku bukan mahasiswa.
Aku punya tiga anak.
"Aku punya tiga anak"
Kamu tampak begitu muda.
Terima kasih.
- Itu Hotel Kazakhstan?
- Ya.
Ini misiku.
Apa hadiahmu jika kamu memenangkan
lomba ini?
"Jika aku menang?"
Aku bisa tidur di ranjang yang nyaman.
"Seperti ini"
Jika tidak menang,
aku mungkin harus tidur di pinggir jalan.
"Benarkah?"
Jika tidak menang, kamu harus tidur di pinggir jalan?
"Ini acara TV yang seru"
"Setelah beberapa lama di bus"
- Mari kita turun.
- Di sini?
Terima kasih.
"Dia turun dari bus dengan pemuda baik hati itu"
"Mereka menunggu bus ke mana mereka harus ganti"
- Bus ini?
- Ya.
- Bus nomor 19?
Terima kasih.
"Busnya tiba"
"Tae Hyun naik ke bus itu"
Bisa beri tahu dia harus turun di mana
untuk pergi ke Hotel Kazakhstan?
Baiklah.
Terima kasih. Selamat tinggal.
Kupikir dia naik bus ini bersamaku.
Agar kalian tahu,
aku pernah tinggal di luar negeri.
Aku ingat semua jalan setelah melihatnya sekali.
Pertama-tama,
aku harus memeriksa di mana letak Hotel Kazakhstan.
Itu sangat dekat dengan Stasiun Abay.
Jaraknya sangat dekat.
Aku akan pergi ke Stasiun Alatau dengan bus, naik kereta bawah tanah,
dan berjalan dari Stasiun Abay.
Aku pasti akan tidur di ranjang.
Aku harus naik bus lebih dahulu.
"Dia harus naik bus lebih dahulu"
"Bus itu tiba tepat pada waktunya"
"Rencananya berjalan tanpa hambatan"
Mari kita lihat.
Kamu lihat jalan layang di sana?
Biasanya ada stasiun kereta bawah tanah di dekatnya.
Apa itu Hotel Kazakh?
Sepertinya bukan.
"Dia sudah mengalami kekalutan mental"
Kurasa namanya salah.
Aku tidak tahu di mana aku berada.
"Almaty, kota yang terasa asing"
Aku berada dalam masalah.
Apa ada orang
yang bisa berbahasa Inggris?
Permisi.
"Dia meminta bantuan kepada seseorang"
Ini sebuah hotel.
- Sebuah hotel?
- Ya.
- Bus?
- Halte busnya di sana.
Kamu bisa naik taksi atau bus nomor 128
"Naik taksi atau bus nomor 128"
- atau bus nomor 63.
- Nomor 63?
Terima kasih.
- Selamat tinggal.
- Terima kasih.
"Dia tertawa setelah mendapatkan informasi yang bagus"
"Dia sedang mencari halte bus"
Itu halte busnya.
Ini dia haltenya.
"Akhirnya Jong Min tiba di halte bus"
"Sekarang dia hanya perlu naik bus"
Permisi.
"Jong Min ingin memastikannya"
Hotel Kazakh.
Apa aku naik bus di sini?
Bukan di sini.
Kamu harus naik bus yang di sana.
- Di sana?
- Ya.
"Perjalanannya untuk menyeberang jalan dimulai"
- Bus.
- Ya.
Itu di seberang jalan.
"Dia menunjuk ke seberang jalan"
"Dia kembali ke tempat dia datang"
"Dia menyia-nyiakan banyak waktu"
"Mampukah dia menaiki bus?"
"Tae Hyun dan Joon Young mampu menemukan jalannya"
"Sementara Jong Min masih di tempat yang sama"
"Tae Hyun berhasil naik ke bus kedua"
Itu halte keenam.
Dia bilang itu halte keenam. Astaga.
"Dia gugup karena sendirian"
"Dia mulai merindukan seseorang"
"Sekarang dia harus melakukan semuanya sendiri"
"Berdiri"
"Dia terlihat sangat cemas"
Apa yang sedang kamu cari?
Apa?
"Tae Hyun sedang beruntung hari ini"
"Dia tersenyum lagi"
Aku mencari tempat ini. Di sini.
"Pria itu memperhatikan uang dengan teliti"
- Kamu harus turun
- Ya?
dan pergi ke sana.
"Kamu harus turun dan pergi ke sana"
"Kamu serius?"
"Turun dan pergi ke arah berbeda?"
Haruskah aku turun?
"Malaikat pelindungku menunjukkan arah yang salah?"
- Satu meter?
- 200 meter.
- 200 meter?
- Ya.
Baiklah. Terima kasih.
"Tae Hyun turun dari bus dengan tergesa-gesa"
"Dia kembali ke awal"
Tunggu.
Aku harus bertanya lagi kepada seseorang.
Permisi.
Hai.
"Tae Hyun bertanya lagi kepada seseorang"
Apa ini Hotel Kazakhstan?
"Mahasiswa yang baik menunjukkan arah kepadanya"
"Mereka menunjuk ke arah bus itu pergi"
"Tercengang"
- Ke arah sini?
- Ya.
- Kamu bisa berjalan ke sana.
- Baiklah. Terima kasih.
Terima kasih banyak.
"Jaraknya 1,8 km dan dia memutuskan untuk berjalan"
Astaga, pria itu.
"Kenapa dia menyuruhnya turun?"
"Pria itu melihat gambar patung itu"
"Yang dia maksud Republic Square, di mana patung itu berada"
Celaka.
"Dia berjalan lebih cepat untuk mempersingkat waktu"
Apa kamu selalu mengikutiku seperti ini?
Aku mengikutimu tanpa terlihat seperti bayangan.
Kamu bukan tidak terlihat.
Aku bisa melihatmu dengan mudah.
Apa yang lain juga diikuti seseorang?
Itu konyol.
Aku harus bergegas.
Kurasa Joon Young akan cepat sampai di sana.
"Rencananya berjalan dengan baik"
Aku tidak pernah melewatkan halteku.
Sekarang aku harus naik kereta bawah tanah.
Aku naik kereta bawah tanah.
Aku tidak yakin seberapa jauh Stasiun Abay itu.
Alatau.
Satu, dua, tiga. Jaraknya tiga stasiun dari Stasiun Abay.
Stasiun Abay hanya berjarak tiga stasiun.
Bagaimana jika kereta bawah tanahnya tidak datang?
"Joon Young menunggu kedatangan kereta bawah tanah"
Kenapa kereta bawah tanahnya tidak ada di sini?
Empat menit sudah berlalu.
Lima menit sudah berlalu.
"Dia tidak menduga akan menunggu selama ini"
"Jong Min sudah mondar-mandir"
Apa itu?
"Sesuatu menarik perhatiannya"
"Dia melihat bus di kejauhan"
Itu bus nomor 63!
Dia menyuruhku untuk naik bus nomor 63.
Astaga, itu busnya.
Permisi.
Hotel Kazakh.
Turun di Stasiun Abay.
Dia menyuruhku turun di Stasiun Abay.
Stasiun Abay.
Aku bisa memenangi lomba ini. Mengagumkan.
Semua orang akan terkejut.
"Sekarang dia berada di jalur yang benar"
Aku punya firasat bagus.
Inilah Stasiun Abay.
Stasiun Abay? Baiklah, terima kasih.
"Dia harus turun di halte ini"
Apa? Itu Tae Hyun.
"Jong Min melihat Tae Hyun"
Itu Tae Hyun.
"Gelisah"
Astaga.
"Di saat yang bersamaan"
"Tae Hyun berlari ke hotel"
Aku menemukannya.
"Dia harus bergegas"
Tae Hyun sedang berlari.
Lampu lalu lintasnya belum juga berubah.
Terima kasih.
Bagaimana dia bisa sampai di sini?
Dia sampai di sini sebelum aku.
Aku tidak boleh membuang-buang waktu.
Aku tidak pernah mengira akan berkeliling
di jalan-jalan Kazakhstan sendirian.
Aku harus menyusulnya.
"Dia harus menyusul Tae Hyun"
Ada begitu banyak burung di sini.
Aku melihat Tae Hyun di sana.
Aku sudah hampir menyusulnya.
Dia ada di seberang jalan.
"Berpose seperti di film 'Titanic'"
"Aku menang!"
Aku sudah masuk.
"Dia memasuki hotel dengan gembira"
Apa? "Datanglah ke Kamar 2511"?
"Itu destinasi akhir mereka"
"Dia bisa langsung pergi ke Kamar 2511"
Hai. Permisi.
Kamar 2511.
"Aku sedang mencari Kamar 2511"
Terima kasih.
"Dia menanyakan staf lebih dahulu"
"Dan bergegas ke lift"
Apa aku...
"Apa yang terjadi?"
"Tepat setelah kedatangan Jong Min di hotel"
Aku sudah masuk.
"Tae Hyun muncul tepat di belakangnya"
"Sementara Jong Min membuang waktu"
"Di meja resepsionis"
Kamar 2511.
"Tae Hyun bergegas masuk ke hotel"
Kamar 2511?
"Dia memeriksa misinya"
"Dia langsung berjalan ke lift"
"Aku yang pertama datang!"
"Dia menutup pintu begitu menaikinya"
"Tersenyum"
- Aku tiba lebih dahulu.
- Apa?
- Aku menaikinya lebih dahulu.
- Apa yang terjadi?
- Kenapa kamu ada di sini?
- Aku menekan tombolnya.
Ada apa denganmu?
- Tunggu.
- Kenapa kamu ada di sini?
Ini sangat tidak adil.
- Hei!
- Aku yang pertama datang.
"Di saat mereka berdebat, liftnya berhenti"
- Apa kita sudah sampai?
- Tunggu.
Aku tidak ingin menjadi yang terakhir tiba.
Di mana kamarnya?
"Siapa yang akan membuka pintu dan memenangkan lomba?"
"Akhirnya pintunya terbuka"
"Tae Hyun adalah pemenangnya!"
"Kemenangan adalah milikku"
"Misinya sudah berakhir. Apa yang mereka lakukan?"
Bagus sekali.
Apa ini?
Di mana Joon Young? Dia pasti ada di sekitar sini.
"Apa dia ada di sini?"
"Dia menutup pintunya"
"Dia mencoba mengunci pintunya"
Kamu tidak akan bisa mengunci pintunya.
- Joon Young tidak ada di sini?
- Pasti dia ada di sini.
Dia ada di sana, bukan?
"Tirai itu terlihat mencurigakan"
"Dia membuka tirai"
"Tidak ada siapa pun"
"Apa?"
Apa kita tiba sebelum dia?
"Biasanya tidak seperti ini"
Halo!
"Aku datang sebelum kalian"
"Kereta bawah tanah itu akhirnya tiba"
Abay.
"Dia sampai di tempat tujuan"
"Dia memasuki hotel dengan tenang"
Selamat datang.
"Dia disambut oleh staf"
Kamar 2511?
"Dia orang pertama yang menyelesaikan misi"
Panas sekali.
Aku menang.
"Dia peserta lomba terbaik"
"Visi Joon Young memberinya kemenangan"
Menurut hasil misinya,
Joon Young menang dan bisa tidur di ranjang.
Tae Hyun yang juara kedua bisa tidur di sofa.
Maksudmu aku tidur di sini?
"Maksudmu aku tidur di sini?"
Di hotel ini?
Maksudmu kami tidur di sini?
- Kamu serius?
- Jong Min
akan tidur di luar ruangan.
Di luar ruangan? Di mana? Apa ada tempat untuk tidur?
Ada taman di mana-mana.
Ada banyak taman di Abay.
"Kupikir aku akan menjadi juara pertama kali ini"
Tae Hyun, ini rumah model, bukan?
Apa ini rumah model?
Itu bukan rumah model. Itu miniatur gedung.
Ini. Uang 5.000 tenge.
Kamu benar.
"Itu uang 5.000 tenge yang menyusahkan mereka"
Hotel Kazakhstan dibangun
oleh arsitek Korea Rusia.
Seorang arsitek Korea Rusia?
Itu gedung tertinggi kedua di Almaty.
Gedung itu dibangun pada tahun 1977
dan merupakan hotel tertua di Kazakhstan.
Seperti yang kalian lihat, gedung itu ada di uang 5.000 tenge.
Itu salah satu gedung yang mewakili Kazakhstan.
Itu gedung yang sangat bermakna.
- Itu membuatku bangga.
- Ada lebih banyak tempat
yang terkait dengan orang Korea-Rusia dari yang kita duga.
Mereka meninggalkan jejak dalam jumlah banyak.
Kita harus tidur di sini. Ini dibangun oleh orang Korea Rusia.
- Kita akan tidur di sini.
- Ya. Kita harus tidur di sini.
Kita tidak boleh tidur di luar ruangan.
Aku baru sadar
kenapa kita memutuskan siapa yang tidur di luar sekarang.
Itu karena kamu harus segera pergi.
Ke gunung?
Ini tempat penting yang dibuat oleh orang Korea-Rusia.
Ada banyak tempat untuk tidur di sini.
- Tidak mungkin.
- Kamu akan pergi ke suatu tempat
di mana kamu bisa melihat hotel ini.
- Kamu serius?
- Yang benar saja.
Sudah kubilang aku bisa melihat gunung dari sini.
"Gunung itu memanggil Jong Min tanpa bersuara"
"Kazakhstan"
"Kuba"
Kalian lapar, bukan?
- Ya.
Aku sangat lapar.
Sekarang, kita akan memainkan "Permainan Makan Siang".
Ini kuis Gelombang Korea bersama para penggemar.
Kedengarannya bagus.
Defconn akan memandu kuisnya.
Masing-masing anggota akan bergabung dengan tiga penggemar
dan menjawab pertanyaan.
Yang menjadi juara pertama
akan mendapatkan makan siang bersama para penggemar.
Yang lainnya
tidak mendapatkan makan siang
dan menyajikan makan siang untuk para penggemar.
- Hanya pemenang yang boleh makan?
Ya. Dan yang menjadi juara pertama di setiap kategori
akan mendapat CD yang ditandatangani penyanyi K-pop.
"Mereka sangat senang"
Halo, penggemar di Kuba.
Mari kita teriakkan bersama-sama. Kuba!
Idola!
Aku pembawa acara kalian hari ini. Namaku Defconn. Halo.
"Senang bertemu denganmu, Defconn"
Pertama, aku ingin mengajukan pertanyaan.
Kalian ingin bergabung dengan siapa?
- Kami boleh memilih?
- Itu...
Dia memilih Dong Gu.
Kenapa?
Aku penggemarnya sejak dia memulai debut.
Dia mengaku sebagai penggemar Dong Gu.
Apa ada yang ingin bergabung dengan Yong Hwa?
Ada beberapa orang. Bagaimana denganmu, Camilla?
- Siapa yang kamu suka?
- Si Yoon.
Dan kamu, Vivian?
- Dia memilih Si Yoon.
Bagaimana denganmu, Christina?
Yong Hwa?
Apa ada yang ingin satu tim dengan Joon Ho?
"Kami mencari penggemar Joon Ho"
- Joon Ho?
- Aku!
- Claudia mengangkat tangannya.
Kenapa kamu tidak mencoba memikat mereka?
Buat mereka yakin bahwa kamu adalah rekan yang baik.
Aku mencintaimu. Aku cinta Claudia.
Aku cinta CUC.
"Aku cinta CUC"
"Dia mencari mitra bisnis"
- CUC?
- CUC.
CUC adalah mata uang Kuba. Bagaimana kita menentukan timnya?
Setiap anggota akan memilih nama kalian secara acak.
Tolong jangan merasa sedih tentang hasilnya.
Baiklah.
"Kami tidak akan menyakiti kalian"
Tersenyumlah.
- Tersenyumlah.
- Baiklah.
Korea.
Ini kasino Korea.
"Dia khawatir"
- Cepat.
- Tersenyumlah.
Aku memilih yang ini.
"Dong Gu dan Yong Hwa mengambil undian"
"Kumohon"
Kamu.
"Gadis-gadis itu tidak bisa menyembunyikan pilihan mereka"
Si Yoon, tolong panggil nama anggota timmu.
Claudia, Nosren...
"Mereka para penggemarku!"
Caren.
Tidak! Claudia!
"Mereka mencoba terlihat sedih"
- Astaga.
- Dia kehilangan penggemarnya.
Astaga!
Rekanku adalah Indra...
- Indra.
- Dan
- Selamat.
- Christina.
Camilla.
Penggemarku!
Malangnya mereka.
Tersenyum.
Vivian terlihat cukup kecewa.
Sekarang kita akan bermain.
Biar kuberi tahu tentang aturan permainannya lebih dahulu.
Aku akan membacakan pertanyaannya. Jika kalian tahu jawabannya,
silakan maju dan mengambil mikrofonnya.
Tim yang anggotanya mendapatkan mikrofon akan diberi kesempatan.
Hanya para penggemar yang bisa menjawab pertanyaan.
Para anggota bisa mengambil atau memegang mikrofon untuk penggemar.
Pertanyaan pertama adalah tentang seseorang.
Kalian harus menebak siapa orang dalam foto itu.
Inilah pertanyaan yang pertama.
"Pertanyaan pertama"
"Kalian ingin melihat fotonya?"
Siap.
"Siap"
- Mulai!
- Aku tahu jawabannya!
"Jawabannya adalah Song Joong Ki dan Song Hye Kyo"
"Melompat"
"Tidak seperti yang lain, dia melompat ke mikrofon itu"
"Dia memenangi hati rekan setimnya"
"Dan membuat penggemar lain membencinya"
"Beginilah awalnya dia menjadi tidak disukai"
Jawabannya adalah Song Joong Ki dan Song Hye Kyo.
Benar!
"Tim Joon Ho memulai permainan dengan mulus"
Bagus sekali. Kalian dapat satu poin.
Pertanyaan selanjutnya akan sedikit sulit.
Mari kita mulai.
Inilah pertanyaan kedua.
Siapa orang ini?
"Kacau sekali"
"Perlombaan yang kacau demi mendapatkan makanan dan CD"
Aku tahu jawabannya!
- Itu sulit.
- Itu pertanyaan yang sulit.
Itu sulit.
Jika kalian mengenal orang ini,
kalian benar-benar penggemar berat Korea.
Baiklah.
Jawabannya adalah...
"Tidak mungkin"
"Camilla, kumohon!"
Sejong yang Agung.
"Seorang gadis Kuba baru saja bilang 'Sejong yang Agung'"
Apa yang baru kamu katakan?
Sejong yang Agung.
Benar!
"Terlepas dari kuis ini"
Camilla.
"Ini mengejutkan"
Kamu tahu Sejong yang Agung?
- Ya.
Bagaimana kamu bisa tahu?
Dia orang yang menciptakan Hangul.
Kamu tahu dia menciptakan Hangul.
Ya. Itu di tahun 1443.
Pada tahun 1443.
Kamu orang Korea, bukan?
- Ini sangat mengharukan.
- Apa yang lain juga tahu?
- Ya.
- Kalian semua mengetahuinya?
Ada lebih dari sepuluh orang yang mengetahuinya.
Ada jawaban lain di sini.
- Dia tahu jawabannya.
- Apa itu?
Itu uang 10.000 won.
Dia bilang itu uang 10.000 won.
- 10.000 won?
- 10.000 won.
Itu bisa menjadi jawaban lainnya.
Gambarnya dicetak di uang Korea.
Dia salah satu pria hebat yang mewakili Korea.
Apa ada yang tahu tokoh sejarah Korea lainnya?
Aku tahu Yi Sun Shin.
- Yi Sun Shin.
- Sin Saimdang.
- Dia juga tahu satu orang.
- Kamu tahu dia?
Sin Saimdang.
- Lee Sung Gye.
- Apa?
- Ini mengagumkan.
Kami belajar tentang sejarah Korea.
Penyatuan Shilla, tiga kerajaan Korea,
Gojoseon, Joseon...
Gojoseon dan Joseon.
Kurasa dia tahu lebih banyak daripada Jong Min.
"Generasi baru yang genius dalam hal sejarah"
Ini pertanyaan berikutnya. Dia sangat terkenal.
"Pertanyaan ketiga"
"Dia berlari ke mikrofon lebih cepat daripada ketiga pria itu"
"Terkesan"
Astaga.
Itu seperti "Fast and Furious". Kamu sangat cepat.
"Mulai sekarang namamu 'Fast and Furious'"
"'Fast and Furious' di Kuba"
Apa jawabannya? Satu, dua, tiga.
Kim Yuna.
Jawabannya benar!
"Menebak nama bintang olahraga Korea tidaklah sulit"
Kim Yuna.
Kamu tahu Kim Yuna?
Dia seorang peseluncur.
- Dia sangat mengagumkan.
- Astaga.
Kamu adalah "Fast and Furious".
"Ini Kuba"
Mari kita lanjutkan.
"Pertanyaan terakhir ini akan menentukan pemenangnya"
"Kalian tidak merindukanku?"
"Dong Gu berlari ke arah mikrofon"
Dong Gu mengambil mikrofonnya.
Kita tidak pernah tahu.
Baiklah. Claudia?
Apa jawabannya? Satu, dua, tiga.
Jawabannya adalah Cha Tae Hyun.
Benar!
"Tim Dong Gu memenangi putaran pertama"
"Nama Tae Hyun memberi mereka kemenangan"
Bagus sekali.
Kamu tahu Cha Tae Hyun?
- Dia seorang aktor.
- Kalian juga tahu dia?
- Ya.
Acara atau film apa yang kamu tonton?
- "Producer".
- Begitu rupanya.
Dia tampil di acara itu.
- "The Best Hit".
- Benarkah?
Kamu menonton "The Best Hit"?
Dong Gu juga tampil di "The Best Hit".
Mari kita mulai putaran kedua.
Putaran kedua adalah tentang peribahasa.
Aku akan bacakan bagian pertama dari sebuah peribahasa.
Dengarkan baik-baik
dan jawab sisanya.
Pertanyaannya mudah.
"Melihat ke sekeliling"
Baiklah.
"Dia mengetuk kursinya"
Dia bilang kamu tidak boleh melakukannya.
Nosren.
Inilah pertanyaannya.
Lobster...
"Tim Dong Gu mengambil kesempatan"
- Kamu menyerah?
- Dia tidak tahu jawabannya.
Camilla mengambilnya.
"Camilla mengambil mikrofonnya dengan tenang"
- Camilla.
- Jawabannya adalah
lobster selalu ada di samping kepiting.
- Lobster...
- Selalu ada di samping kepiting.
Lobster selalu ada di samping kepiting. Benar!
Camilla, apa artinya ini?
Artinya hewan yang serupa suka berkumpul.
Benar sekali.
Tim Yong Hwa mendapatkan satu poin.
Camilla hebat.
Inilah pertanyaan kedua.
Siap.
Dalam setiap kesulitan...
"Dia melompat lagi"
"Itu lompatan yang sunyi"
Lihatlah rekanmu.
"Kami tidak tahu"
Apa itu?
Lihatlah rekanmu.
Maafkan aku.
Itu dimulai dengan "Dalam setiap kesulitan".
Apa ada yang tahu jawabannya?
Aku!
Apa itu?
"Apa yang terjadi dengannya?"
"Ada di sini!"
Lihat ini.
- Ada di sini.
- Apa yang terjadi?
- Apa itu?
- Ada apa?
"Ada rahasia di bahunya"
- Ada di sini.
- Lihatlah itu.
Dalam setiap kesulitan, ada maksud baik di baliknya.
Astaga, itu tertulis di sana!
"Kenapa jawabannya tertulis di bahunya?"
Hei! Dia curang!
Jawabannya benar!
"Jawaban itu sudah pasti benar"
"Dia mendapatkan satu poin"
Sudah kubilang itu terdengar tidak asing.
Bagaimana kamu bisa punya tato Korea?
"Dia suka Korea"
Tato ini perpaduan antara bendera Korea dan Kuba.
Aku melakukan ini untuk menyemangati diriku sendiri.
Mari kita beri tepuk tangan meriah.
"Dalam setiap kesulitan, ada maksud baik di baliknya"
Itu mengagumkan.
"Dengan melihat tato itu, dia menjaga semangatnya"
Skornya satu sama.
Tinggal satu pertanyaan lagi.
Tolong beri kesempatan untuk timku.
"Dia meminta kesempatan dengan percaya diri"
Kalian tidak kasihan kepada kami?
Maaf, tapi timmu tidak tahu peribahasa apa pun.
Bukankah kalian belajar dengan giat? Aku beri kalian hukuman.
Jawablah dengan baik di putaran berikutnya.
Mari kita mulai pertanyaan terakhir putaran kedua.
Hari ini...
"Begitu mendengar pertanyaannya, dia mengambil mikrofonnya"
"Dia terlihat santai karena tahu jawabannya"
Hari ini ternyata sangat ramai.
- Astaga.
- Kamu bisa mengatakannya lagi?
Hari ini ternyata sangat ramai.
Hari ini ternyata sangat ramai. Jawabannya benar!
Permisi. Biarkan aku memeriksa paspor Camilla.
Kurasa dia orang Korea.
Camilla, apa artinya?
Ketika kamu ingin melakukan sesuatu,
kamu tidak bisa melakukannya karena ada sesuatu yang terjadi.
Jadi, pemenang putaran kedua
adalah Tim Yong Hwa.
Selamat.
"Selamat"
Ini saatnya untuk putaran ketiga.
Mari kita bersorak lagi.
Satu, dua, tiga. Defconn, kami mencintaimu!
Tolong beri kami kesempatan.
"Sepertinya itu membuat Defconn terkesan"
"Defconn, kami mencintaimu"?
Mereka semua akan menerima CD.
Tim Joon Ho
- harus melakukan sesuatu.
- Aku kasihan kepada mereka.
- Kamu harus beri mereka CD.
- Astaga, aku lapar.
- Benar, bukan?
- Camilla hanya berkata
bahwa dia lapar.
Kalian semua akan bisa makan. Jangan khawatir.
Aku tidak akan dapat makanan.
Kalau begitu, tidak apa-apa.
Hei!
"Dia egois seperti Joon Ho"
Dia terlihat bahagia lagi.
Ada pengkhianat di timku.
- Astaga.
- Mari kita lanjutkan.
Putaran ketiga adalah tentang K-pop, yang kalian sukai.
Ini tentang K-pop.
Kami akan memutar intro lagu K-pop.
Kalian akan mendengarkan intronya
dan menebak judul dan artis dari lagu itu.
- Bersiaplah.
- Ini pertanyaan yang pertama.
"Suasananya terasa tegang"
"Mereka berlari ke arah mikrofon"
"Kedamaian Defconn terganggu"
"Setelah dia mengambil mikrofon"
"Erangan Defconn memenuhi ruangan"
"Defconn terintimidasi"
- Nosren.
- Tunggu.
Aku harus memakai gips.
Aku takut.
Astaga.
"Mereka beristirahat sejenak untuk memperbaiki meja itu"
Dia bukan hanya "Fast and Furious".
Tapi dua kali "Fast and Furious".
"Merasa malu"
- Apa jawabannya?
- Jawabannya
lagu "TT" dari Twice.
"Mereka melakukan tarian lucu di Kuba"
"Maaf aku merusak mejanya"
"Kamu tidak tahu bagaimana perasaanku"
- "Kamu kejam"
Astaga, kamu kejam.
- Astaga.
- Itu sangat kejam.
Inilah pertanyaan selanjutnya.
"Berlari"
"Sepertinya hanya dia yang tahu jawabannya"
Baiklah.
- Apa itu?
- Bukankah itu dari CNN?
- "Ini LAPD!"
- LAPD.
Itu lagu "Rookie" oleh Red Velvet.
"Dia langsung menari"
"Dia malu, tapi menunjukkan semua kemampuannya"
Itu lagu "Rookie" oleh Red Velvet. Itu benar.
Judulnya "Rookie".
Camilla, kamu tahu lagu ini? "Rookie"?
Lalu kenapa kamu tidak maju?
Rekan setimku agak pemalu.
"Mereka tidak tahu bahwa mereka pemalu"
- Tolong beri kami kesempatan.
- Baiklah.
Aku akan memberimu kesempatan untuk mengatakannya lebih dahulu.
- Mari kita bantu mereka.
- Baiklah.
- Apa itu boleh?
- Ya.
Mainkan musik berikutnya.
"Dia lari ke depan, tapi..."
Aku tahu!
"Sepertinya dia sangat tahu lagu ini"
Kamu tahu lagu ini?
Tunggu. Jangan dijawab.
- Astaga!
- Tunggulah.
Lagu ini bukan lagu grup idola.
Benar.
Tapi ini lagu yang disukai orang Korea.
Jadi, kamu tahu lagu ini.
Itu lagu Yim Jae Beom...
- Yim Jae Beom?
- Yim Jae Beom.
- Lagu Yim Jae Beom...
"Confession".
"Confession" oleh Yim Jae Beom.
- "Confession"?
- Benar!
"Joon Ho tidak marah lagi padanya"
Bagus sekali.
"Orang Kuba tahu lagu 'Confession'?"
"Mereka menikmati lagunya"
"Apa yang harus kita lakukan?"
"Para anggota dan penggemar dari Kuba bernyanyi bersama-sama"
- Camilla.
- Kamu berhasil menjawabnya.
"Mereka menyanyikan 'Confession' dari Yim Jae Beom bersama-sama"
"Kami pikir lagu itu hanya populer di Korea"
"Musik itu bersifat universal"
Mereka semua tahu lagu itu.
"Aku mencintaimu"
"Bonita"
"Seseorang tolong hentikan dia"
"Dia masih menangis untuk CUC"
"Di mana CUC-nya?"
"Di Kuba, hati lebih penting daripada materi"
"Dia menyebarkan materialisme di Kuba"
Aku juga ingin menyanyikan lagunya.
Masing-masing skornya satu poin.
Inilah pertanyaan terakhir.
- Aku akan mendapatkannya.
- Mereka terlihat agresif.
- Kamu pasti bisa!
- Semangat.
Semuanya, tolong selamatkan aku.
"Kasihan sekali dia"
"Kami akan berhati-hati"
Mainkan musiknya!
"Mereka berlari ke arah mikrofon"
"Mereka lebih agresif daripada sebelumnya"
"Indra mengambil mikrofonnya"
"Apa itu tadi?"
Itu lagu "Overdose" dari EXO.
"Overdose".
Benar!
Pemenangnya adalah Tim Yong Hwa!
"Makanan Korea untuk penggemar dari Kuba"
"Yang kalah akan menyajikan makanannya"
"Terlihat rapi"
"Dong Gu membuat bibimbap"
"Sayuran segar Korea ditambahkan ke dalam mangkuk"
Kelihatannya enak.
"Dia mencampurnya dengan gochujang"
Aku sudah lama tidak melakukan ini.
"Bibimbap yang mengilap sudah selesai dibuat"
- Aku suka itu.
- Itu terlihat enak.
Disimpan di hatiku.
Ayo kita ucapkan bersama-sama.
"Gembira"
"Mereka merasa terasingkan"
Menyenangkan sekali.
Selamat menikmati.
- Terima kasih.
Sama-sama.
"Dia menggunakan bahasa Spanyol yang mereka ajarkan"
Cobalah rumput lautnya, Nosren.
- Ini rumput laut.
- Lihatlah ini.
Astaga, rasanya pedas.
"Beruntung, penggemar dari Kuba menikmati makanan Korea"
"Joon Ho pergi ke suatu tempat dengan mencurigakan"
"Tidak ada yang peduli dengannya"
"Dia mengambil botol air"
"Dia memasukkan garam ke botol air"
Ini untuk Yong Hwa.
"Tidak ada yang peduli dengannya"
"Jadi, rencana jahatnya berjalan dengan lancar"
Ini untuk orang yang membodohiku tadi pagi.
Ambil ini.
"Tidak ada yang memperhatikan"
"Bahwa pembalasan yang kejam sedang disiapkan"
"Joon Ho pria yang jahat"
"Dia sama sekali tidak curiga"
Saat aku berusia 8 tahun...
"Aku haus"
Cepat makan.
"Astaga"
- Apa yang terjadi?
- Ada apa?
- Siapa yang melakukannya?
- Apa yang terjadi?
- Cobalah.
- Tidak, terima kasih.
- Ini...
- Cobalah.
- Camilla.
Aku tidak mau. Kenapa aku harus mencobanya?
Cobalah air Yong Hwa.
- Aku takut.
- Sedikit saja.
- Kenapa aku harus meminumnya?
- Itu air Yong Hwa.
"Dia memuntahkannya"
"Dia lancang sekali"
- Kamu jahat sekali.
- Apa yang terjadi?
Ini One Night Two Days.
Ada garam di dalamnya.
"Kena kamu"
"Dia sangat kekanak-kanakan"
Kapan kamu memasukkan garam? Aku tidak menyadarinya.
Aku harus memasukkannya sebelum kamu menyadarinya.
Kamu bertingkah biasa saja.
"Dari Kuba ke Kazakhstan"
Berkat Jong Min, aku bisa tidur di tempat yang bagus.
Terima kasih, Jong Min.
Kamu sengaja mengalah, bukan?
Kamu tidak ingin kami terkena flu.
Aku sudah terkena flu.
Restoran ini buka 24 jam.
Kelihatannya bagus.
Suasananya bagus.
Aku ingin makan piza.
Kita merayakan ulang tahun kesepuluh di restoran yang mewah.
Meskipun kamu harus pergi ke gunung.
Bukankah ini terlalu damai?
Benar.
"Mereka berhenti merasa khawatir dan menikmati waktu luang mereka"
Tampaknya mereka punya Wi-Fi di sini.
"Ada sesuatu di luar sana"
Mi?
"Itu tenda yang akan ditempati oleh Jong Min"
Ini saatnya berpesta.
Selamat atas ulang tahun kita yang kesepuluh.
- Selamat.
- Bagus sekali, Kawan-kawan.
- Kita ada di Kazakhstan.
- Aku tahu.
- Aromanya enak.
- Kita bekerja dengan baik.
"Tidak seperti di dalam ruangan, mereka sedang sibuk di luar"
"Mereka sama sekali tidak menyadarinya"
Jong Min akan tidur di mana nanti?
Mungkin ada tempat tidur di koridor.
- Atau di ruang tamu.
- Hotelnya pasti terlihat.
Kamu akan tidur di luar ruangan di mana hotelnya terlihat.
Tapi itu...
Kamu juga bisa melihat hotel dari kereta bawah tanah.
"Apa itu?"
Agar bisa melihatnya, dia harus pergi lebih jauh.
Lihat itu.
Kalian mempersiapkan apa di sana?
"Itu tempat yang bagus untuk melihat hotel"
"Mereka senang karena itu bukan urusan mereka"
Mereka sedang mendirikan tendanya sekarang.
Restoran ini buka 24 jam.
Berarti di sini akan berisik.
Ini luar biasa.
Restoran ini buka 24 jam.
Aku tidak akan bisa tidur.
Kami mendirikannya di sini demi keamananmu.
- Di sini akan aman.
- Kami akan datang nanti.
Kurasa suasananya akan berisik di sini.
Astaga, aku tidak akan bisa tidur malam ini.
"Apa Jong Min bisa tidur nyenyak malam ini?"
Kita harus melakukan hal yang penting.
"Tiba-tiba, ada sebuah buku sketsa"
Apa yang akan kamu lakukan?
Di mana Zarina?
Zarina harus menulisnya.
Zarina harus menulisnya. Zarina, duduklah di sini.
"Zarina Muzaparova"
"Seorang artis Korea sedang tidur di sini."
"Kim Jong Min, artis Korea"
Apa lagi yang harus kita tulis? Apa hanya itu?
"Seorang artis Korea sedang tidur di sini."
Kita harus menulis satu hal lagi. Dan...
"Menatap"
Benar. "Jangan beri dia makan."
"Jangan beri dia makan"
"Jangan beri dia makan."
"Tertawa"
"Tapi kamu bisa bicara dengannya selama 24 jam per hari."
Selama 24 jam per hari?
Tambahkan aku hanya bisa bicara satu bahasa.
"Dia bisa bicara kapan saja, tapi hanya bicara satu bahasa"
Tambahkan, "Coba panggil dia." "Jong Min."
Mari kita panggil dia bersama-sama.
Jong Min.
Astaga.
"Seorang artis Korea sedang tidur di sini"
Mereka akan memanggil namanya.
Jong Min!
"Kamu bisa bicara dengannya selama 24 jam per hari"
"Coba panggil dia. 'Jong Min!'"
Aku merasa sangat bangga.
Kuharap setidaknya satu orang memanggil Jong Min.
Kenapa kalian tidak tidur?
Kamu masih terjaga.
Kamu bilang orang Kazakhstan tidur lebih awal.
Tidak banyak kafe
yang buka 24 jam di Kazakhstan.
Kazakhstan tidak cocok untuk Jong Min.
"Dia bersiap untuk tidur dan pergi ke tendanya"
Aku akan memikirkan orang Korea-Rusia
sambil melihat hotel itu.
"Rohnya ada di hotel itu"
Aku ingin menyingkirkannya.
Aku butuh tidur.
"Itu sudah direkatkan dengan selotip"
Ini terlalu terang.
"Pada saat itu, beberapa orang berjalan di dekat tenda"
"Apa ini?"
Apa yang mereka katakan?
Mereka hanya tersenyum lalu pergi.
Kuharap orang Kazakhstan menganggap ini lucu.
Kuharap mereka menyukainya.
Selamat malam.
Selamat malam. Sampai jumpa besok.
Ini terlalu terang.
"Begitu mereka kembali ke hotel"
"Tae Hyun dan Joon Young sudah tidur"
"Di sini sangat berisik"
"Jong Min menghabiskan semalaman dengan lagu pengantar tidur"
"Tempatnya tepat di sebelah kafe yang buka 24 jam"
"Itu lokasi yang bagus untuk melihat Hotel Kazakhstan"
"Ini tempat yang tepat untuk tidur di luar ruangan"
Jong Min.
"Dia tidak menjawab"
"Staf mencoba memeriksa keadaan Jong Min"
Jong Min.
"Mencolek"
"Terkejut"
"Di mana aku? Siapa aku?"
- Apa kamu tidur nyenyak?
- Apa?
Apa kamu tidur nyenyak?
"Kupikir aku ada di rumah"
Selamat pagi.
Anggota yang lain pasti tidur nyenyak.
Aku akan memberimu kesempatan untuk membangunkan mereka.
"Dia berencana untuk menyiram mereka"
Kamu ingin membangunkan siapa lebih dahulu?
Joon Young.
"Di sini sangat damai"
"Aku akan merusak kedamaian ini"
"Mereka tertidur lelap, sama sekali tidak tahu"
"Apa kamu tidur nyenyak?"
"Joon Young, aku datang"
"Menyeringai"
"Dia tampak menyeramkan"
"Maaf, kami tidak bisa melindungimu"
"Dia tertawa tanpa suara"
"Menggeliat"
"Apa itu?"
"Jong Min juga ceria di Kazakhstan"
"Lucu sekali"
"Astaga, aku tidak boleh membangunkan mangsaku yang lain"
"Firasat buruk apa ini?"
"Dia tidak peduli. Dia terus menyemprotkan air"
"Sifat jahatnya terungkap"
Selamat pagi.
"Semua anggota Tim Kazakhstan sudah bangun"
Aku tidak percaya kita akan pergi
dari hotel yang mewah itu.
Kita harus sarapan.
Bukankah kita akan sarapan?
Bukankah sarapan sudah termasuk?
Mari kita menyantap makanan Korea.
- Kita mau ke mana?
- Aku ingin makan kimchi jjigae.
Kami sudah berkeliling pusat kota Almaty.
Apa kita sekarang akan meninggalkan Almaty?
Kita akan melihat pemandangan yang paling indah
di Almaty.
Jadi, itu berarti kita tidak akan pergi.
"Akan seperti apa pemandangan yang indah itu?"
Aku harus menang "Tidur Di Dalam Atau Di Luar".
Setelah kupikir-pikir, aku kalah di kedua permainan itu.
Aku merasa permainan malam ini akan menjadi yang terburuk.
Kita harus melakukan sesuatu yang lebih sulit.
Bagaimana kalau kita bermain di gunung?
Kita tidak pernah tahu.
"Mobil itu berjalan ke pinggiran kota"
Kita akan mendaki ke suatu tempat.
Lihatlah pohon pinus dan puncak esnya.
"Pepohonan kuning dan puncak esnya terlihat indah"
Itu berarti sangat dingin di atas sana.
Bisakah mobil naik ke puncak es itu?
Telingaku berdenging.
Gendang telingaku berdenging.
Gendang telingaku bergetar seperti ini.
"Dia bertingkah cengeng"
Kita baru saja melewati titik setinggi 1.550 meter
di atas permukaan laut.
Benarkah?
Aku punya masalah pernapasan.
"Dia terus merengek"
Aku butuh respirator.
Ini penyakit ketinggian.
"Akhirnya, mereka sampai di tempat tujuan mereka"
Beri aku makanan.
Kenapa kalian tidak memberi kami makanan?
Maafkan aku. Aku baru saja mendorongmu.
Beri aku makanan.
Kenapa kalian tidak memberi kami sarapan?
Di atas sana, makanan lezat sedang menunggu kalian.
Kalau begitu, kita harus ke sana.
- Kita harus pergi ke sana.
- Kita di sini karena suatu alasan.
- Kita...
- Kita sederhana.
"Mereka sangat sederhana"
Kamu bilang kamu sakit. Kamu harus tinggal di sini.
Tidak, terima kasih. Aku akan mencoba menahannya.
"Kerakusan membuat dia mengatasi penyakit itu"
- Lihatlah ketinggiannya.
- 3.500 m?
- Apa kita mendaki ke sana?
- Kita harus mendaki ke sana.
Kalian berada di Shymbulak di pegunungan Tian Shan.
Di sini kalian bisa melihat puncak esnya sepanjang tahun.
Puncak tertinggi dari pegunungan Tian Shan
adalah sekitar 7.400 meter di atas permukaan laut.
Kita akan naik ke titik setinggi
3.200 meter di atas permukaan laut dengan kereta gantung.
- Astaga.
- 3.200 meter?
Ya, kalian naik tiga kereta gantung untuk sampai ke sana.
- Itu sangat jauh.
- Kami harus pindah kereta gantung?
Kamu bisa pindah ke kereta gantung lainnya?
Ini yang terpanjang kedua di dunia.
Saat kalian tiba di puncak Shymbulak,
hal kesukaan kalian, jalur mendaki, sudah menanti kalian.
- Mendaki?
- Apa?
Jalur mendaki sudah menanti kalian.
- Mendaki?
- Apa?
"Kamu serius? Mendaki?"
Apa maksudmu?
Tidak semua dari kalian harus mendaki.
Hanya satu dari kalian yang akan melakukannya.
Kenapa kamu menyerahkannya kepadaku?
Singkirkan itu.
Dalam perjalanan ke sana, kalian akan mengikuti permainan
untuk menghindari mendaki.
"Pekan depan"
"Episode ketiga dari Episode Spesial Terima kasih"
"Permainan untuk bertahan terus berlanjut di Kazakhstan"
"Yang kalah akan mendaki gunung berbatu itu"
"Mereka bisa melakukan apa pun untuk menghindari hukuman"
"Setelah berkendara empat jam, mereka tiba di Ushtobe"
"Tempat pertama orang Korea Rusia menetap"
"Mereka menemukan jejak nenek moyang kita di Kazakhstan"
- Sebuah konser di pinggir jalan.
- Sudah kubilang!
"Tim Kuba akan mengadakan konser kejutan"
"Bisakah mereka mengumpulkan 2.000 penonton dengan Yong Hwa?"
"Tidak mungkin"
"Kemarin"
"Tunggu sebentar..."
"Apa ini akan berhasil?"
"Mereka mencoba menghibur penggemar di Kuba"
"Usaha mati-matian"
"Nantikanlah konser mereka"
"Sampai jumpa pekan depan!"
"'Secret Garden' oleh Oh My Girl"
"'Reply' oleh Kim Dong Ryul"